Bueno, ganamos bien como siempre.
¿Qué palabras tiene para Pablo Guedes?
Bueno, buen entrenador, llegó bien
Alianza y espero que siga así en la
segunda etapa.
¿Quién ha sido el mejor jugador de esta
apertura? A mí Castillo y
básicamente Castillo con los goles.
¿Crees que hizo bien el entrenador al
sacar a Zambrano, Tra Peña, inicio del
año?
Creo que fue un error que cometieron
ellos y creo que sido para buena suerte
de Alianza. Ahora se podrá ganar también
en clausura. Creo que sí hay.
¿Qué podría mejorar para entonces?
Mejorar creo que tenían que poner a lo
mismo que ahora sí el mismo esfuerzo,
con las mismas ganas y no preocuparse
por el rival, sino por ellos mismo.
Fue un gran partido, amiguita. un
partido los jugadores, todos los
jugadores de de T, arqueros, volantes,
delantero, defensa, todos los jugadores,
pero uno quizás ha resaltado más que
otro. ¿Cuál crees que ha sido el mejor
jugador de la noche?
El mejor por ahí Vélez. Vélez Guerrero.
¿Qué palabras tienes para Pablo Guede
tras ganarle la apertura?
Tras pasar de todo de las malas malas
estamos en las buenas. Ahora estamos en
los buenos por equipo, tu equipo. Ahora
somos en Crasura. Somos ahora vamos a
ser campeones.
¿Qué crees que se debería mejorar para
ganar el clausura?
La verdad
dos esfuerzos más. Dos esfuerzos más
nada más. Volante más. Volante más nada
más.
Muy feliz volvió a ser campeón Alianza.
¿Quién crees que ha sido el mejor
jugador de la apertura en Alianza Lima?
De la apertura, este, Garcés. Garcés ha
sido lo mejor que ha tenido Alianza en
esta en esta primer torneo corto que ha
tenido Alianza. ¿Qué palabras le
dedicarías a Pablo Gued tras ganar el
apertura?
Mira, la verdad es que al principio
teníamos muchas dudas, pero ahora nos ha
demostrado que con trabajo y compromiso
y unión de grupo todo se puede completar
y es más, espero que Alianza salga
campeón este año.
Ahora, ¿crees que se hizo bien al inicio
del año retirar a Zambrano, Trauco,
Peña?
Yo creo que la verdad la indisciplina
hizo que Alianza se una más. Ahora yo
como hincho hubiese preferido que Trauco
se quede porque yo he sentido que Trauco
sintió la camiseta, pero no sé si el
técnico dice que es no es no.
Ahora por último, ¿qué crees que se
debería mejorar para ganar ahora en
clausura?
Hasta ahorita está bien. Yo pienso que
si es que hay algún refuerzo puede ser
el tema del medio campo, pero ahora
Alianza toda la vida
nuevamente.
Felita la vida. Eh, una vez más Alianza
ha demostrado que es el mejor equipo de
temporada y y
que no hay duda de que vamos a ganar
también la clausura, ¿no? Ahora ya el
entrenador ya ha ha tomado el equipo, ya
tiene un equipo base y ha demostrado que
Alianza es el equipo más popular del
Perú, ¿no? Gracias a a mi paisanos
ecuatorianos
Vélezraor
son personas que en la cual eh
la camisa de la alianza
tienen garra, tienen corazón.
Lo único que le pido ahora este la
clura, pues este lo que lo traigan pues
a Tapia Tapia.
Ahora en esta apertura quién cree usted
que ha sido el mejor jugadoram.
Aparte Hamán y la culebra. La culebra.
Pero Hamán,
eh, Huancaíno. ¿Sabes que los huancaíos
tienen tienen doble pulmón?
Ahora, tras ganar en la apertura, ¿qué
palabras le puede dedicar a Pablo Gued?
su agradecimiento porque la cuando él
vino pues la usted sabe que la hinchada
pues este se le fue encima también no
conocía el equipo él poco a poco con la
paciencia que él tiene porque tiene
experiencia él ha sido entrenador allá
en México, ha sido entrenador de Colo de
Chile, entonces eh ha traído a a chileno
que buenazo. Ahora hay un chileno que
juega de 10 también venida porque es
bueno de Colo Colo. es un tipo que
conoce conoce ahora eh la hinchada está
contenta con él.
Entonces esto es demuestra que Alianza
eh
tiene el sentimiento que no tiene ni un
equipo de Perú. ¿Quién le ha dado los
mejores jugadores al extranjero?
Alianza.
¿Hay esperanza entonces de que Alianza
se convierta en el campeón de la Liga 1?
Sin duda va a ser campeón. va a ser
campeón porque eh ya encontró el equipo
Alianza Corazón Pueblo Sentimiento. Acá
estamos todos este es Alianza Lima
arriba
esperanza ahora de ganar el Clausura
también
vamos a ganar el Clausura. Tenemos un
colchón de puntos, hay que aprovecharlo.
Alianza Lima Corazón.
¿Quién cree que ha sido el mejor jugador
de Alianza Lima en la apertura?
Mira, Alianza tiene altas, tiene a
Garcés, tiene a Pavés,
tiene a Castillo. Esa es Alianza. ¿Qué
palabras le tiene ahora que dedicar a
Pablo Gued tras ganar el apertura?
Pablo Ged es un entrenador de que de a
pocos supo coccionar este equipo. Tuvo
momentos difíciles y ahora con el apoyo
del equipo funcionó y esos detractores
que dijeron que no servía, ahí está la
respuesta. Hay que darle tiempo a los
entrenadores. Lamentablemente en el
fútbol peruano no le dan tiempo a los
entrenadores. Siempre hay que seguir
kiclos y arriba Alianza y arriba Geg y
Alianza Lima Corazón.
Ahora, ¿qué crees que se debería mejorar
para el clausura? traer buenos refuerzos
porque el equipo no solo son 11, son 18
o 20 jugadores, siempre hay que tener
este jugadores suplentes. Entonces, yo
creo que Alianza debería reforzar con
tres, cuatro jugadores y el clausura lo
llevamos tranquilos. Tiene un buen
colchón de puntos,
¿no? Muy alegre definitivamente. Alianza
es un pueblo, como dice, ¿no? Alianza
arriba toda la vida. Estamos muy
felices, creo que es merecido el colchón
de puntos es muy importante para esta
segunda etapa y creo que tenemos algo
muy importante que encontrar equipo que
no lo encontrado hace muchos años. El
equipo ha demostrado una consistencia
defensiva por sobre todo y en la
ofensiva ha convertido en los momentos
que debe ser. Entonces ahora vamos a
seguir convirtiendo. Terminamos este
apertura creo con miras a poder
campeonar en este año. Ahora, para
usted, ¿quién ha sido el mejor jugador
de laura? Yo creo que el mejor jugador
ha sido el hincha, el número dos. Creo
que creo que el apoyo permanente del
hincha ha sido muy importante porque
Alianza nunca ha estado
Ahora, ¿qué palabras puede dedicarle a
Pablo Guedes?
Mujeres, mujer.
Yo creo que Pablo Gued se equivocó al
inicio y se equivocó mal porque Pablo
Gued entendió que Alianza debía él mover
fichas y hacer jugar hacer jugar en
posiciones que no eran las correctas,
pero una vez que entendió que es un
equipo grande, que no puede hacer jugar
a gente así, Alexa comenzó a salir de
adelante y es el resultado que tiene
ahora.
Y ahora que se viene clausura, ¿qué
deberían mejorar? No, yo creo que lo que
tienen que asumir es compromisos. Cuando
los jugadores asumen compromisos, creo
que van a llegar muy y cuando entiendan
que les es un equipo grande, porque no
se trata de venir a jugar una temporada
para que me vendan otro lado, que me
vean y que me vean. No, es venir a
romperse por Alianza porque acá van a
hacer historia. Lo máximo, lo máximo.
Alianza Lima ha hecho una buena
temporada.
¿Quién cree que ha sido el mejor jugador
de la apertura?
Es un equipo. Es un equipo. Todo, todo,
todos suman. Todos sumamos. Pero,
¿alguno que cree usted que le dado la
sorpresa o ha destacado un poco más?
El día de hoy,
el día de hoy.
Y el día de hoy el entrenador por la
estrategia.
¿Qué palabras tiene para Pablo Guedesar
adelante? Aplao Guedes, agradecerle
porque es un un entrenador estrategia.
Con estrategia se logora los fitivos.
11 a 11. Hay que saber buscar dónde
están los espacios, saber dónde atacar,
dónde defender, dónde contragolar. Ese
es esto. Es un buen entrenador. Arriba
Alianza toda la vida.
¿Qué cree que se debería mejorar ahora
para el Clausura?
Permanencia. Permanencia. Permanencia.
Consistencia. consistencia es este la
virtud que nos va a hacer ganar siempre
año tras año y arriba Alianza día de
hoy.
Eh, contento este campeonato, estos tres
goles. Buen planteamiento de del
entrenador. Los jugadores la sudaron,
sacaron el ancho y a celebrar y eh la
apertura lo veo que Alianza sale campeón
directo, como se dice.
¿Y quién cree que ha sido el mejor
jugador de esta temporada?
Eh, de este partido o de tod salido en
general. en general, eh, ¿cómo se llama?
Claro, Castillo, Castillo. Eh, el
defensa Garcel, el la volante Garboy,
Garbó y la defensa también que buen
planteamiento, como se dice. Ahí está el
argentino también Vens y el otro
argentino, ¿cómo se llama? Me olvidó su
nombre. Bueno, eh
el otro castillo también. Bueno, todos
hoy día han sudado y a celebrar,
muchachos, que se viene la apertura y en
la apertura tenemos que salir campeón
directo como siempre.
Y a Pablo Gued, ¿qué palabras puede
dedicarle?
A Guede. Ah, eh, buen planteamiento y la
hinchada hoy día contenta y a a celebrar
que, como se dice, más de medio país hoy
día celebra este título de Alianza Lima,
como se dice, contento
a su casa a celebrar. Arriba Alianza y
un saludo para la gente de Coma y para
el drctor Raú día, futuro alcalde de
Coma. Gracias. Contento, contento por el
triunfo de los muchachos. Salimos
campeones, el equipo está bueno, nos
sentimos un poco bajoneados con la
eliminación en la Libertadores, con el
equipo de Mayo, pero sabemos que este
equipo tiene para más, ¿no? Bueno, el
mejor jugador, la colebra Castillo.
Alianza está bien como estamos. Salimos
campeones de la apertura con nuestro
capitán Paolo Guerrero, que siempre le
puso los pantalones a los muchachos. El
equipo lo dio todo en el fútbol, 90
minutos. Subimos jugar, tuvimos dos
chances más de gol, pero no llegó, pero
nos vamos contentos con el campeonato.
Y a Pablo Gued, ¿qué palabras tiene para
dedicarle? Al inicio hubo mucha
desconfianza. Sí. Bueno, Pablito, al
principio teníamos mucha confianza
contigo, pero bueno, con este campeonato
que estamos, los muchachos la hinchada
está contento. Espero que te quedes con
nosotros.
Ahora, ¿qué crees que se debería mejorar
para la clausura?
No, nada. Los muchachos están bien,
solamente que seguir no más, seguir como
estamos. El equipo tiene jugadores y la
basura igual Alianza lo gana. ¿Sí o sí?
Bueno, ¿crees que hicieron bien al
inicio a Alberar, a Zambrano, Peña y
Trampo? año.
Eh, bueno, no no hicieron bien porque
bueno, Zambrano a pesar de que estaba lo
daba todo por el equipo, pero bueno, con
este equipo que tenemos Alianza lo dio
todos, hemos ganado en la apertura, me
siento super contento y todos los
muchachos estamos muy contentos. Le
dedicamos ese ese triunfo a Hernán
Barcos. Barcos, te extrañamos a la gente
de Alianza. Esta es tu casa, nunca
debiste irte de aquí de Alianza.
Todo bien. Alianza toda la vida. Mira,
mira, mira. Tú mismo te has dado cuenta.
Mira esta familia
hoy día
la gente 100%.
¿Qué le puede decir a Pablo Guedes?
Máximo.
Que se quede, que se quede, que siga.
Pero
dudamos de él al principio,
pero es un buen estratega.
¿Y su jugador favorito? ¿Quién ha sido
su mejor jugador en esta temporada?
Péz.
Péz. Ecuadoriano,
lo máximo. Buen cholo.
Hay esperanza de Alianza campeón en la
Liga 1.
Obvio.
¿Dónde está eso? Eso no estamos en
favor.
¿Qué se debería mejorar ahora para el
clausura para asegurarnos? Ya
nada.
No, sí que Pablo, que Pablo no salga.
Que Pablo salga.
Entran los muchachos.
Ya, ya no rinde ya Pablo. Ya
es este Pablo se la estáando solita. Y
la perdió. ¿Por qué? Ese pase era para
él y solito iba al arco.
Ya no da el hombre. Es la verdad. Borra
borra.
Pero gana clausura también.
Obvio. De todas maneras.
¿Qué palabras tienen para ganar de la
En realidad? Eh, se luchó bastante, no
fue muy al comienzo no fue mucho, pero
constante. Sabes que el hincha Alianza
siempre quiere mucho al club.
al técnico
de los jugadores.
Un honor.
Jugador favorito, ¿quién crees que ha
sido el mejor? No solo de la noche, sino
de toda la apertura en Alianza.
Para mí siempre va a ser Paolo Guerrero.
Siempre. ¿Por qué? Porque él siempre da
el tema de
el núcleo a la camiseta, club, a los
jugadores, al hinchada, aunque no lo
crea, la hinchada también lo golpea y
todo lo demás. No, pero yo creo que para
mí él es el que siempre aporta bastante
internamente
a los jugadores.
¿Para qué crees que se debería quizás
mejorar para asegurarse con el clausura?
Falta bastante para clausura,
pero hay que mejorar. Esto no podemos
decir que la noche a la mañana uno va a
poder así,
pero van en buen camino.
Vamos en buen camino. Arriba.
Esta noche,
esta noche espectacular. No tengo
garganta para que estado tantos los
goles. Uno, dos, tres, el mejor de la
cancha. Los par Castillón.
¿Qué le puede decir a Pablo Gu?
Ah, en principio no coppe, pero ahora se
pido disculpas. El contrato de la
fórmula, el contato de los jugadores,
los cambios. Mira dónde estamos
campeones antes de una fecha.
Ahora como qué jugador cree que ha sido
el mejor de la temporada en Alianza.
El mejor hay dos con Castillo. Castillo
para ser un p que nadie alcanza.
encontró la fórmula.
Gracias. Así lo disculpe por lo que
pasó. No confiaba en él, pero la
fórmula.
Ahora, ¿qué crees que se debería mejorar
para el con humildad, con tranquilidad y
estrenando poco a poco
a campeonato clausura y paolo para no
mojar? Mira, salud, mi amor. No me
esperes porque ya me quedo en la
victoria. Yeah.